Caption by iceman2k
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해할 수는 없으니까
- 데스노트 -
果實が告げた未來
과실이 고하는 미래
夢, 理想にかえる
꿈, 이상으로 바꾼다
誰もが望んだ[終幕]を
누구나 원하던 종막을
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く
찬란하게 빛나는
世界を
세계를
[ 친구 ]
알았어. 애인이 되어줄 수는 없지만
흉내는 내줄 수 있어
고마워요
날 좋아하게 되도록 노력할게요
이 녀석에게 L의 얼굴을 보여주어
L의 이름을 알아내고
수사본부를 통째로 없애버린다
이 녀석을 죽이는 건 그 뒤다
당연하지
이 녀석은 키라의 정체를 안
유일한 인간
오래 살려둘 수는 없어
애인 흉내라..
처음에는 그것도 충분해요
그럼. 바로 당신 사신도
미사한테 보여줘요
믿는데 필요하다는 건가
그래. 알았어
뒤를 보고 있어주겠어?
/ 네!
이쪽 봐도 돼
/ 네~
안녕?
사신이라지만
렘이랑은 완전 다른 타입이네?
이름은 들었어. 류크
잘 부탁해
네. 잘 부탁합니다
맞다. 라이토 그거 알아?
사신이 죽는 방법
벌써 라이토라고 막 부르는 건가
그럼 라이토가 아니라
나이트라고 불러도 돼?
미사한테는 백마의 기사인걸
그냥 라이토라고 해
저기 22일 아오야마 관련 비디오
혼자서 전부 체크하는 겁니까?
네. 키라와 제2의 키라는
여기서 접촉했을 가능성이 크니까요
이건 제가 전부 체크하고 싶습니다
그리고 야가미 국장님
아. 네
모기씨에게 라이토군의 행동을
감시하라고 해주세요
라이토의 행동을?
만일 라이토군이 키라라면..
제2의 키라가
어떻게든 접촉해올지도 모릅니다
알겠네
그런데 류자키는
도대체 언제 자지?
저 번에 저 자세 그대로
자는 걸 봤어요
뭐?
아니. 정말요
그럼. 특정인을 사랑하게 되고..
그 인간의 수명을 늘릴 목적으로
다른 인간을 죽이면..
사신은 죽는다는 건가?
맞아
그런 짓을 하는 사신이
있을 것 같진 않다만
그렇지. 적어도 류크는
절대로 그럴 일 없을 것 같군
그런데..
지금까지 어디서
방송국에 테이프를 보냈지?
음.. 처음에는 오사카
다음에는 도쿄, 최근에는 나가노
신칸센을 이용해서
어딘지 모르게 잘 했다고 봐
그런데 아직 친구의 지문이 찍힌
테이프나 봉투가 남아있겠지?
응
그럼 그 비디오에 관련된 물건은
전부 없애버려야 해
하지만 그건 내일 다른 곳에서
마지막 비디오를 보낸 뒤에 해야겠지
그 내용은..
키라라며 나서는 짓은 그만두겠습니다
경찰 여러분 충고는 고마웠습니다
하지만 전 키라와 함께
세상의 악을 지워갈 것이며
키라를 도와
그의 인정을 받겠습니다
일단 키라가 아직 심판하지 않은
범죄자를 벌하겠습니다
그리고..
이 능력을 가져도 될만한 자들에게
계속 능력을 나눠줘서
세상을 더 좋게 만들려고 합니다
능력을 나눠줘?
수사를 혼란 시키기 위한 거야
이미 두 명이나
능력을 가진 자가 있어
몇 명이 되어도 이상하지 않고
더 늘어난다고 생각하면
저쪽도 마음이 급해지겠지
할 수 있겠어?
"할 수 있겠어?"가 아니라
"해"라고 하면 돼
난 라이토가 시키는 대로 할 테니까
그리고 중요한 것 하나 더
/ 네
만약 경찰에 붙잡히면..
용의자로 붙잡혔다고 해도
절대 우리나 노트에 대해 말하지 않기
노트를 확보해서 검증하지 않는 한
증거는 없으니까
이걸 지키겠다고
맹세할 수 있겠어?
맹세하겠습니다~
그럼. 이제 애인계약은 성립된 거지?
뭐 그렇겠지
그럼 이쪽의 조건~
데이트는 최소 1주일에 한번
역시 이해 못했어. 이 녀석
안돼
왜?
말을 안 하면 모를 것 같군
L은 이미 내가 키라가 아닌가
의심하고 있어
와. 굉장하네. L이란 사람
세상 사람들은 아무 것도 모른다고
L더러 바보라고 하는데
사실은 벌써 거기까지..
하지만 그 덕이라고 할 순 없지만
나도 L과 접근할 수 있는 곳까지 갔어
L과 키라가 만난 거야?
웬지 둘 다 굉장하다
살짝 두근거리기 시작했어
L은 내가 키라라고 해도
이름을 숨기면 위험하지 않다고 보고
날 직접 떠보기 위해
자신이 L이라고 정체를 밝혔어
하지만 키라일 가능성이 있는 자가
나 말고는 없어서야
그 정도의 심증 뿐이지
오히려 이쪽이 잘하면
날 믿고 함께 수사할 작정이야
그럼. 라이토가 미사를
L에게 데려가면 되겠네
그렇게 쉽게 풀리진 않아
L에게 접근하는 건
나 혼자서도 어려웠어
그보다도 앞으로 갑자기
내게 접근하는 자가 나타나서
겉으로 드러나는
키라들의 태도가 변하면
그자가 제2의 키라로 의심을 받고
내가 키라라는 혐의는 더 짙어지게 돼
너와 내가 갑자기 친해졌다고
생각되면 위험해
무슨 뜻인지 알겠어?
대충은 알겠는데
그래서 데이트 못한다는 거야?
혐의가 짙어지는 게 무서워서
안 만나준다는 거야?
아니. 일단 네 존재를
L에게 알리지 않고
네가 L을 볼 방법을
차분히 생각해야 돼
응
L을 없애려면 네가 필요해
너와는 가급적
직접 만나며 연락하고 싶어
다행이다
/ 그러니까..
너와의 만남이 눈에 띄지 않도록
다른 여자 애들도 많이 만날 거야
뭐야 그거?
다른 여자랑도 데이트한다고?
뭐 그런 거지..
그런 건 안돼!
그런 걸 봤다간
그 애를 죽여버리겠어
겁난다
있잖아. 미사
뭐야 벌써 막 불러?
이건 놀이가 아니야
둘이 목숨을 걸고
세상을 바꾸는 거잖아?
그건 그렇지만..
미사는 세상보다 라이토가 좋아
무슨 소리야
날 향한 네 마음은
키라의 찬동자로서 생긴 걸 텐데
또 이렇게 대화하는 것도
처음이잖아
첫눈에 반한 적 없어?
/ 없는데
미사가 키라를 만나고 싶었던 건..
분명 감사와 공감이고
사랑은 아니었지만
라이토를 처음 봤을 때부터 난..
뭐냐 이 여자는..
/ 여전히 인기 죽이는구나
그럼. 날 좋아한다면
내 말대로 할 거지?
처음에 이용당하기만 해도 좋다
아까도 시키는 대로 한다고 했잖아?
그래도 다른 여자랑
데이트하는 건 용서 못해
그거랑 이건 다른 이야기잖아
노트는 지금
두 권 다 내 손에 있어
따르지 않겠다면 난 널 죽일 거야
그렇게는 못한다
야가미 라이토
만약 이 아이를 죽이려 한다면..
내가 내 노트에 네 이름을 적어
널 죽이겠다
난 이 아이의 수명을 볼 수 있다
만약 이 수명 전에 죽는다면
네가 죽였다고 밖에 볼 수 없다
인간을 살리려고 노트를 쓰면
네가 죽는 거 아니었나?
그래. 그러면 렘이 죽잖아
맞는 말이다
하지만 난 그래도 상관없다
뭐야 이 사신 놈. 제 정신인가?
이렇게 되면 나중에..
라이토
왜요. 어머니?
벌써 11시 반이다
여자 애를 이리 늦게 잡아두면 어쩌니
아. 그러네요
이야기에 몰두하다 보니
죄송해요. 어머님
밤늦게 실례가 많았습니다
라이토. 나중에 봐
어
라이토. 역까지 바래다주고 와라
지금 이 애랑 밖을 돌아다니는 건..
괜찮아요. 편히 쉬세요
귀여운 아이구나
응. 처음은 좀 그랬는데 예쁘다
내 타입이야
저 여자를 죽이면 날 죽이겠다고?
저 녀석이 죽을 때까지
상대해줘야 하는 건가?
그뿐 만이 아니라
경찰에 잡히지 않도록
평생 지켜봐야 할지도 몰라
렘 덕분에 라이토가
진짜 내 나이트가 된 것 같은데
그런 것 같군
하지만 정말 죽이면 안돼
DEATH NOTE : How to use
대부분의 인간에게 자살은
"자신에게 있을 법한 일"이기에
[자살]은 유효한 사인이다
DEATH NOTE : How to use
사인이 자살이든 사고사든
어떤 이를 조종해 제3자를 죽이게 한다면
제3자는 죽지 않고
대상자는 단순 심장마비로 죽는다
사신을 죽이려면
그 사신이 호의를 가진
인간을 구하기 위해
데스노트를 사용하게 만들어야 한다
렘을 먼저 죽이기 위해
다른 이를 조종해 미사를 습격해?
그렇게는 안돼
미사가 위험하게 되면
제일 처음 내가 의심 받아 내가 죽어
이렇게 되면 현시점에서는
L보다도 성가신 존재다
이.. 이 녀석?
이렇게 눈에 띄는 짓을
하고 있었나?
이런 녀석하고 내가 만나는 게
알려지면 어떻게 될지 뻔해
젠장! 어떻게 생각해도 방해만 돼
어쩌지?
아니. 그보다도 미사의 눈을 이용해서
L을 죽이는 방법을 생각해야지
L만 없애버리면..
오빠. 잘 잤어?
/ 잘 잤니?
어머니, 사유
미사에 대해서는
아버지한테 비밀로 해주겠어?
그래. 알겠다
그리고 다른 사람들한테도
말하지 말아줘
그래 봬도 잘 나가는 모델이니까
스캔들 나면 안되거든
뭐? 그랬어?
어쩐지 예쁘다 싶었어
역시 오빠 애인다워
비밀로 해주겠어. 5천엔만 주면
얘!
[동응대학]
오늘 미사 보낸
마지막 메시지가 도착한다
하지만 그 비디오는 방송국에 못 가고
수사본부로 가게 되겠지
L의 반응을 보기 위해
오늘은 본부에 가야겠어
야가미?
나한테 사귀어달라고 했었지?
/ 어. 그랬지
그래서 바로 이렇게
나란히 강의를 듣고 있는데
그런데?
그런데 야가미는 즐거운 기색도 없이
계속 딴청만 피우네
그렇지 않아
예비 미스 동대라 불리는
타카다와 사귀다니
주변 사람들에게
꽤나 미움 받겠다는 생각을 했어
사실 타카다는 굉장한 미인이니까
그런 생각은 하지마
난 미스 어쩌구 하는
경박한 말은 싫으니까
그래. 알았어
뭐야 이 여자?
아주 싫진 않은가 보군
남들 눈치보지말고
우리하고 싶은 대로 하면 될까?
그래
안녕하세요
라이토군. 마침 잘 왔습니다
마침 좀 전에 제2의 키라의
메시지가 도착했습니다
또? 이상하게 빠른데
그렇습니다
이게 마지막이라는군요
일단 이걸 보세요
키라라며 나서는 짓은 그만두겠습니다
경찰 여러분 충고 고마웠습니다
하지만 전 키라를 도와
세상의 악을 심판하여
키라에게 인정 받겠습니다
일단 키라가 아직 심판하지 않은
범죄자를 벌하겠습니다
그리고 이 능력을
가져도 될만한 자들에게 나눠줘
세상을 바꿔가고 싶습니다
전 이걸 보고
키라와 제2의 키라가
만났다고 느꼈습니다
왜 그렇게 생각하지?
느끼지 못했나요?
라이토군이라면
같은 인상을 받을 거라 생각했는데
일단 그렇게 키라와의 만남에
집착하던 태도가 돌변한 것
그리고 이제 와서
키라의 인정을 받기 위해
키라가 심판하지 않은 범죄자를
벌하겠다고 말한 것
왜 지금까지
그렇게 하지 않았을까요
그건 거기까지 생각한 적이 없었으니까
아마 키라와 만난 후
그의 지시를 받았을 겁니다
그리고 키라는
만났다는 것을 숨기라고 명했다
그렇군
그렇다면 키라도
경솔한 행동을 하고 있군
네
생각을 제대로 못할
사정이 있었거나
그들의 만남을 일부러 알려서
이쪽이 동요하기를 노렸겠죠
실제로 이들의 만남은
심각한 위협입니다
하지만 이 걸로 라이토군이
키라라는 혐의는 다시 줄었습니다
무슨 소리인가? 류자키
라이토군이 키라였다면
제2의 키라에게
이런 비디오를 보내는 대신
다시 한번 L.
절 TV출연시키라고 협박했을 겁니다
그들이 만나지 못했다고 알고 있으니
제2의 키라의 책임이 되는데다..
이렇게 둘러대기만 하면 됩니다
처음에는 키라의 말을 듣고
그만뒀지만
그 충고는 키라 본인의 것이
아닌 것 같다
L이 죽으면 키라가 기뻐할 테니
중단할 이유가 없다
류자키
/ 네
만약 내가 키라였다면
그런 짓은 안 할 거야
왜죠?
류자키가 L이라면
난 L의 성격을 알고 있어
L은 어떤 협박을 당해도
TV에 나오진 않을 거야
남 대신 죽을 생각은
애초에 없거든
빠져나갈 수 있는 수단을
기필코 찾아내겠지
눈치챘습니까?
라이토. 예를 든 거라 해도
"만약 내가 키라라면.."이란 소린 마라
아. 죄송해요. 아버지
하지만 류자키에게는
제 생각을 제대로 전하고 싶어요
이 사건을 빨리 해결하기 위해서라도
제게 걸린 혐의를 벗기 위해서라도
그리고 "만약 제가 키라라면.."
이런 소리를 할 수 있는 것도
제가 키라가 아니기 때문이에요
그렇군요
라이토군은 키라가 아닙니다
아니. 라이토군이
키라라면 곤란합니다
라이토군은..
제 첫 친구니까요
그래. 내게도 류자키는
마음이 통하는 친구야
고맙군요
대학. 휴학해버려서 아쉬워
다시 테니스 같이 치자
네. 그러죠
친구? 친구라..
좋겠다. 라이토
류자키 녀석
키라와 제2의 키라가 만났다는 걸
너무 쉽게 간파했어
역시 최대한 빨리 없애버려야겠어
아. 그러셔?
이렇게 되면
미사와 만나는 건 더 위험해
라~이~토~
도저히 2주일은 못 기다리겠길래
방금 라이토네 집에
가려던 첨이었어
여자를 치고 싶다고 느낀 건
생전 처음이다
정말 보고 싶어서..
우리 집에 가자
응!
또 여자 애?
미사 언니. 어서 와요
모델사진 많이 봤어요
어서 와요
실례하겠습니다
어머니. 차 좀
렘
/ 어?
넌 미사를 도와주고 있지?
그래. 이 아이는 사신계에서부터
자주 봐왔었고
어떤 사정이 있어서
정이 좀 생겼다
사신 주제에 정이라고?
이 아이를 죽이려고 한다면
널 죽인다고 한 게 걸리나 보군
미사가 행복해지면
렘도 기분 좋다는 건가?
뭐 대충 그렇게 된다
이 아이의 불행은 보고 싶지 않다
미사는 이렇게..
날 좋아하고 있다
라이토
미사
/ 네?
내가 행복하면 너도 행복해?
응!
렘에게 부탁해주겠어?
L을 죽여달라고
렘은 네 행복을 바라고 있고
어느 쪽이든 L에게 잡히게 되면
우리의 행복은 위협 받게 돼
분명 사신은 인간에게
남의 이름을 알려줄 수는 없지만
렘이 누굴 죽이면 안 된다는
제약은 없으니까
그래. 만약 L을 죽여준다면
난 미사를 더 사랑스럽게 여길 테고
렘에게도 감사할 거야
무엇보다 우리가 행복해질 거야
렘. 라이토에게 사랑 받고 싶어
라이토랑 나한테 기쁜 일이고
그렇게 되면 난 행복할 것 같아
좋다
좋다. 야가미 라이토
난 네 놈이 싫다
네 놈의 수명을 늘리게 되어도
난 죽지 않는다
L을 죽여주겠다
L 같은 거야
내게는 상관없는 인간이니까
만세~
렘. 고마워
L이 죽는다?
이렇게 쉽게?
[ 계속 ]
誰にも見れないユメを見た
누구도 볼 수 없는 꿈을 꾸었다
いらないものは全て捨てた
필요 없는 것은 전부 버렸다
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ現實と理想のスキマにいて
아직 현실과 이상의 사이에 있어
犧牲の枷に足をとられても
희생의 족쇄에 발이 묶인다해도
溢れる衝動を押さえきれない
넘치는 충동을 참을 수 없어
つよくもとめる心があるから
너무나도 강하게 원하고 있으니까
いつわり, 恐れ, 虛飾, 憂い
거짓, 두려움, 허식, 고통
さまざまなネガティブに
갖가지 네거티브에
とらわれるほど弱くはない
사로 잡힐 만큼 약하진 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독도 모르는 트릭스터
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
그래. 류우가가
자신을 L이라고 밝혔으니 죽여야 해
이제 이건 도박이야
내일이 L
아니. 적어도..
류자키, 류우가의 제삿날이다!
다음화 [도박]
Caption A/S : www.iceworld.net